# Wersja podstawowa, zawiera (4 punkty) 
*- podstawowy mechanizm strzelania do zoombie – strzelamy za pomocą myszki (lewym kawiszem) 
*- zoombie pojawiają się z prawej strony ekranu i poruszają się w stronę lewą 
*- zoombie może pojawić się na różnej wysokości ekranu 
*- pojawienie się zoombie jest generowane losowo 
*- szybkość poruszania jest również generowana losowo w pewnych przedziałach np. 1 – 5, gdzie 1 to 
standardowa szybkość a 5 to tryb turbo. 
- wielkość zoombie jest również losowa 
*- każdy zestrzelony zoombie to 12 punktów wyświetlanych na ekranie w trybie on-line 
*- gra kończy się gdy trójka zoombie dotrze do końca ekranu 
- punktacja statyczna - za każdego zoombie naliczane punkty (jak wyżej), za niecelny strzał ujemne 
punkty (-6pkt) 
# Ranking (highscores) (2 punktów) 
- na wstępie gra prosi o podanie nicka (do skutku) - potem ten nick jest wyświetlany nad planszą do 
gry 
- po zakończeniu gry pobieramy zapisane na serwerze wyniki. Można do tego celu użyć: 
// highscore json blob: https://jsonblob.com/_WSTAW_SWOJ_HASH_JSON") 
- dodajemy swój wynik, sortujemy, odcinamy pierwsze 7 wyników i zapisujemy znowu na serwerze 
- ranking zawiera pozycję, nicka, ilość punktów i datę wpisu 
- przy prezentacji highscores kursor zmienia się na zwykły 
- pojawia się guzik umożliwiający powrót do nowej rozgrywki